# - API(Application Programming Interface)  
API란 정의 및 프로토콜 집합을 사용하여 두 소프트웨어 구성 요소가 서로 통신할 수 있게 하는 메커니즘이다.  
예를 들어 데이터를 제공하는 서버가 있을때 그 서버의 API 즉 다리를 이용하여 데이터를 얻을 수 있다.  
프로토콜 집합을 사용한다고 했기 때문에 작동하는 방식이 여러개가 될 수도 있을 것이다.  
SOAP API, RPC API, Websocket API, REST API 등이 있다고 한다.  
우선 내가 배워야 할 것은 REST API기 때문에 REST API를 집중적으로 알아봐야 할 것 같다.  

  - REST API 에 대한 설명은 다음과 같다.  
  오늘날 웹에서 볼 수 있는 가장 많이 사용되고 유연한 API입니다. 클라이언트가 서버에 요청을 데이터로 전송합니다. 서버가 이 클라이언트 입력을 사용하여 내부 함수를 시작하고 출력 데이터를 다시 클라이언트에 반환합니다.  

  - REST API에 대한 정의를 이렇게 설명하고 있다.  
  REST는 Representational State Transfer의 줄임말입니다.(번역기로 돌려보면 대표 상태 전송...)  
  REST는 클라이언트가 서버 데이터에 액세스하는 데 사용할 수 있는 GET, PUT, DELETE 등의 함수 집합을 정의합니다.  
  클라이언트와 서버는 HTTP를 사용하여 데이터를 교환합니다.  
  REST API의 주된 특징은 무상태입니다. 무상태는 서버가 요청 간에 클라이언트 데이터를 저장하지 않음을 의미합니다.  
  서버에 대한 클라이언트 요청은 웹 사이트를 방문하기 위해 브라우저에 입력하는 URL과 유사합니다.  
  서버의 응답은 웹 페이지의 일반적인 그래픽 렌더링이 없는 일반 데이터입니다.  

  - 주요 키워드는 다음과 같다  
    - GET, PUT, DELETE 등의 함수 집합을 정의  
    - HTTP를 사용하여 데이터를 교환  
    - 무상태(요청간에 클라이언트 데이터를 저장하지 않음)  
    - 클라이언트의 요청은 브라우저에 입력하는 URL과 유사  
    - 서버의 응답은 일반 데이터  


# - 정보은닉(Information Hiding)과 캡슐화(Encapsulation)  
  - 정보 은닉의 정의는 다음과 같다.  
  정보은닉(information hiding)이란 다른 객체에게 자신의 정보를 숨기고 자신의 연산만을 통해 접근을 허용하는 것으로, 클래스 외부에서 특정 정보에 접근을 막는다는 의미이다.  
  

  추상적으로 보이기 때문에 이를 예를 들어 표현하면 불을 끌때 스위치를 ON OFF 한다고 해서 그 안에 어떤 동작을 하는지 모르듯이 객체에서도 클래스 [외부에서 특정 정보에 접근을 막는다]는 의미이다.
  은닉성은 상속성, 다형성과 함께 OOP의 3대 특성이다.  

  - 캡슐화의 개념은 다음과 같다.  
  데이터를 공용 메소드를 통해 접근 허용  
  자바에서는 접근지정자 private를 사용하면 그 변수는 내부 메소드를 통해서만 접근할 수 있게 된다.  
  이는 마치 스위치를 작동해야 안쪽에 있는 동작에 접근할 수 있게 되는것과 비슷하다.  
  

  - 차이점  
  숨기는 내용 자체가 다르다.  
    - 정보 은닉은 캡슐 내의 요소들에 대한 세부 구현사항들을 외부로 부터 숨긴다.(외부에서 구현사항을 볼수 없도록 내부를 [숨김])  
    - 캡슐화는 관련된 요소들을 묶어서 내부와 외부를 구별한다.(결국 숨긴다기 보단 구별 자체의 의미이다.)  
  
  이를 통해 내린 결론은 정보은닉의 개념은 캡슐화 개념안에 포함될 수 있지만, 캡슐화를 했다고 해서 무조건 정보은닉이 되는 것은 아니다.. 라는 점이다.

# - Architecture와 Architecture Style의 차이  
  - Architecture의 정의  
  시스템의 구조, 동작 등을 정의하는 개념적인 모형으로 시스템의 목적을 달성하기 위해 시스템의 각 컴포넌트가 무엇이며 어떻게 상호작용 하는지, 정보가 어떻게 교환되는 지를 설명한다.  
  - Architecture Style의 정의  
  아키텍처 스타일이란 특정한 특성을 공유하는 아키텍처의 집합입니다.  
  - 차이점
  Architecture Style은 특정한 특성을 공유하는 아키텍쳐의 [집합]이고, Architecture는 그 특정한 특성을 가진 개념적인 [모형]이다.  
# - REST(7가지 제약 조건 위주로 정리)  
  -